3. 맵구조

사방에 몬스터 젠 위치가 있습니다.
만약 게임 중에 왼쪽에서 웨이브가 올 경우 유저의 왼쪽 창에 Waring 이라는 창이 떠오릅니다.
유저는 나무 사이에 자신의 동물을 끼워 넣어서 길막을 하여 최대한 돌리면서 적을 중앙에 못오게 하며 무찌르면 됩니다.
(모든 입구를 막아 길막하는 것을 방지하기 위하여 동물의 최대 갯수를 30개로 제한 합니다. 그리고 맵 배치도 위의 스토리보드처럼 나무 배치를
정 방향으로 하지는 않습니다. 중앙 나무는 몇 개를 비워놓는지 해서 완전한 길막이 없도록 만듭니다.)

몬스터의 ai는 일단 최단거리로 신성한 나무를 향해 움직이다가 길이 막히면 시계방향으로 돌면서 최단거리를 찾는 것으로 코딩합니다.)





플레이어는 주로 마우스를 사용합니다.

왼쪽: 클릭.
가운데 휠: 맵 크기뷰를 넓혔다가 좁혔다가 합니다.


키보드:
탭 누르면 뒤로 돌아가기

q 동물 구입

q  첫번째 버튼  w 두번쨰 버튼 e 세번쨰 버튼



w 도구배치버튼

q 첫번째 버튼   w 두번째버튼 e 세번째 버튼



e 마법 버튼

q   w   e   r 쿨타임 있을 예정.

마우스를 화면 예를들어 왼 쪽 외각으로 붙이면 화면이 왼쪽으로 이동 , 이것은 키보드 화살표로 맵을 움직이는 것과 같습니다. 



4. 게임 들어가기 전의 정비하는 숲의 맵입니다.


동물 구입. 
1단계 동물 구입 300원.  > 클릭시 알 그림이 마우스 커서에 생기며 맵 생성 위치를 정하고 동물이 나타나게 할 수 있다.
0

동물은 마우스를 왼쪽 클릭하여 선택한 후 오른쪽 버튼으로 클릭하여 워크레프트 유닛처럼 이동시킬 수 있다. 칸 단위로 움직이며 게임 시작전이든 게임 중이든 움직일 수 있다.

따라서 동물 오브젝트에도 이동속도 항목이 있어야 한다.

동물을 꾹 누르거나 두번클릭 혹은 오른쪽으로 선택하면 

동물의 

정보창 , 진화하기 , 삭제하기(혹은 되팔기)가 동물의 위에 아이콘처럼 뜬다.

(그래픽 - 정보창 , 합성하기, 삭제하기 아이콘 만들기)   정보창을 누르면 



동물 이름:    xxx        오른쪽
동물 특징: xxxxxxxxxx    사진임
단계:
공격력:
공격속도:
특성: 단일 공격
        슬로우


이런식으로 뜬다.


합성하기를 누르면






ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

ㅣ
ㅣ
ㅣ
ㅣ누른 동물 이미지      +      ?
ㅣ
ㅣ
ㅣ
ㅣ
ㅣ
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
 합성 가능한 동물들 목록 ㅁ ㅁㅁ ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ ㅁㅁ  ㅁ 

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
          합성하시겠습니까?

           예            아니오







정령



마법은 플레이어가 게임 플레이 도중 사용할 수 있는 마법입니다.


시작전맵에서는 골드를 지불하고 마법의 등급을 높일 수 있습니다.

애초에 창이 마법을 누르면 창이 뜨고 돈이 써있는 디자인으로 디자인 할 계획입니다.


마법랜덤.


불: 데미지 + 화염지역 안에 있을 시 지속 데미지.

얼음: 데미지 + 일정 확률로 동결.

바람: 지역 지속데미지 + 그 지역안에서 이동속도 느려지게 하기.


번개 넣고 스턴? 등등...



스킬은 쿨타임이 있게 하고 강화할 수록 데미지가 높아지도록 하게 할 계획입니다.




동물 구성
















적, 스테이지 구성.


1. 못된 늑대


체력: 15 
방어력:0
이동속도:1

5마리,  5마리, 5마리.


스테이지 보상, 돌멩이 1개.



2. 못된 벌목꾼

체력 : 15

방어력: 1

이동속도: 1

5마리 , 7마리, 10마리

 











게임 제목
게임 시작
이어하기
환경설정
종료하기

메인 일러스트 화면  :소년 소녀 동물친구들 (시간될때하세요)

로딩창 




재화 : 빨간 열매. , 내가 가진 돈 표시하는 이미지


ex)  열매 : 500 개


동물 타워





신성한 나무 ,  신성한 나무 HP바.




다람쥐, 다람쥐 던지는 모션 / 다람쥐가 던지는 도토리 / 도토리맞는 이팩트

토끼, 토끼 던지는 모션/ 당근 / 당근맞는 이팩트

당나귀, 

여우, 소리 짖는 모션/ 소리가 퍼져 나가는 이팩트 / 음파 맞는 이팩트

기린 같은 사슴/ 목을 휘두르는 모션 존나 쌔보이게 휘두르는 것처럼 / 후들겨 맞는 이팩트

코끼리 / 코로 들어올려서 적을 날리는 모션 / 


불의 정령 과 공격 , 얼음의 정령과  공격, 바람의 정령과  공격.

불마법(메테오 후 지속적인 불), 얼음마법( 얼음 창들 떨어지는 ) , 바람 (토네이도 몇 개 도는거) 


게임 오버 ( 불타는 나무)


맵 디자인 

나무 오브젝트 이미지 , 맵 바닥 (풀) , 몬스터 길 (흙바닥)


버튼 이미지  동물 구입 , 정령, 마법 , 업그레이드 , 매뉴





적들.


늑대     늑대 걷는 모션(4족 보행임)   늑대 맞는 모션

벌목꾼.   벌목꾼 걷는 모션          벌목꾼 맞는 모션













사운드 /

각 몹들 던지는 소리. 배경 BGM , 맞는 소리, 알 설치되는 소리, 버튼 소리, 나무 HP 다는 소리.

마법 소리, 정령 등장 소리, 정령 공격 소리. 몬스터들 맞는 소리. 몬스터 죽는 소리,  




